Repository: reoqoo/reoqooKit-demo
Catalog: RQSDKDemo/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# AA0002
source: E-mail address/phone number
ja: E-メールアドレス/电话番号
zh_hans: 邮箱/⼿机号
zh_hant: 郵箱/手機號

# AA0003
source: Password
ja: パスワード
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# AA0004
source: Login
ja: ログイン
zh_hans: 登录
zh_hant: 登錄

# AA0005
source: Forgot password?
ja: パスワードを忘れた场合?
zh_hans: 忘记密码？
zh_hant: 忘記密碼?

# AA0006
source: Quick register
ja: らくらく登録
zh_hans: 快速注册
zh_hant: 快速註冊

# AA0007
source: I have read and agree to
ja: 閲覧の上で同意します
zh_hans: 我已阅读并同意
zh_hant: 我已閱讀並同意

# AA0008
source: User agreement
ja: ユーザー规约
zh_hans: XXXXXXXX用户协议
zh_hant: XXXXXXXX用戶協議

# AA0009
source: Privacy Policy
ja: プライバシー契約
zh_hans: 隐私协议
zh_hant: 隱私協議

# AA0010
source: Agree
ja: 同意する
zh_hans: 同意
zh_hant: 同意

# AA0011
source: Disagree
ja: 同意しない
zh_hans: 不同意
zh_hant: 不同意

# AA0012
source: Incorrect phone or email format
ja: スマートフォンまたはメールアドレスのフォーマットが正しくありません
zh_hans: 请输入正确的邮箱或⼿机号
zh_hant: 請輸入正確的郵箱或手機號

# AA0013
source: The account or password is incorrect
ja: ユーザーネームまたはパスワードが違います
zh_hans: 账号或密码错误
zh_hant: 賬號或密碼錯誤

# AA0014
source: Country/Region
ja: 国・地域
zh_hans: 国家/地区
zh_hant: 國家/地區

# AA0015
source: For your data privacy and security, your device information will only be stored on the server where your account is registered
ja: データのプライバシーを保護するために、デバイス情報はアカウント登録先のサーバにのみ格納されます
zh_hans: 您的数据将存储在注册地的服务器上
zh_hant: 您的設備資訊將存儲在帳號注册地的服務器上。

# AA0016
source: Register
ja: 登録
zh_hans: 账号注册
zh_hant: 帳號注册

# AA0017
source: Select your location
ja: 登録先の確認
zh_hans: 选择您的注册地
zh_hant: 選擇您的註冊地

# AA0018
source: Confirm
ja: 确认
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# AA0019
source: Phone number or email
ja: スマートフォンの电话番号またはメールアドレスを入力してください
zh_hans: 输入您可用于XXXXXXXX账号注册的邮箱或⼿机号
zh_hant: 請輸入您可用於XXXXXXXX帳號注册的郵箱或⼿機號

# AA0020
source: Get verification code
ja: 认証コード取得
zh_hans: 获取验证码
zh_hant: 獲取驗證碼

# AA0021
source: E-mail
ja: E-メールアドレス
zh_hans: 邮箱
zh_hant: 郵箱

# AA0022
source: Phone number or email
ja: スマートフォンの电话番号またはメールアドレスを入力してください
zh_hans: 请填写邮箱或⼿机号
zh_hant: 請填寫郵箱或⼿機號

# AA0023
source: Account existed
ja: アカウントが使用されました
zh_hans: 账号已注册
zh_hant: 帳號已注册

# AA0024
source: Set password
ja: パスワードを设定する
zh_hans: 设置密码
zh_hant: 設置密碼

# AA0025
source: Password must contain 8-30 characters include digits and letters
ja: パッスワートはアルファベット、数字を含める8～30位の文字です
zh_hans: 密码为8～30位包含字⺟、数字的字符
zh_hant: 密碼為8~30位包含字母、數字的字元

# AA0026
source: Enter again
ja: 再度入力
zh_hans: 确认密码
zh_hant: 確認密碼

# AA0027
source: Weak password
ja: 脆弱なパスワード
zh_hans: 弱
zh_hant: 弱

# AA0028
source: Medium
ja: 中
zh_hans: 中
zh_hant: 中

# AA0029
source: Strong
ja: 強
zh_hans: 强
zh_hant: 強

# AA0030
source: Passwords are inconsistent
ja: パスワードが一致しません
zh_hans: 两次输入不⼀致
zh_hant: 兩次輸入不一致

# AA0031
source: Retrieve password
ja: パスワードの取得
zh_hans: 找回密码
zh_hant: 找回密碼

# AA0032
source: Please enter XXXXXXXX account
ja: XXXXXXXXアカウントを入力してください
zh_hans: 请输入您的XXXXXXXX账号
zh_hant: 請輸入XXXXXXXX帳號

# AA0033
source: Account does not exist
ja: アカウントが存在しません
zh_hans: 账号不存在
zh_hant: 帳戶不存在

# AA0034
source: Verification code
ja: 认証コードを入力してください
zh_hans: 请输入验证码
zh_hant: 請輸入驗證碼

# AA0035
source: The verification code has been sent to
ja: 認証コードがに送信されました
zh_hans: 验证码已发送⾄
zh_hant: 驗證碼已發送至

# AA0036
source: Re-send
ja: 再送
zh_hans: 重新发送
zh_hant: 重新發送

# AA0037
source: Changing password succeeded
ja: パスワード変更しました
zh_hans: 密码修改成功
zh_hant: 密碼修改成功

# AA0038
source: Log in now
ja: 今からログイン
zh_hans: 去登录
zh_hant: 去登錄

# AA0039
source: Verification code error
ja: 认証コードが正しくありません
zh_hans: 验证码错误
zh_hant: 驗證碼錯誤

# AA0040
source: Verification code has been sent
ja: 认証コードを送信しました
zh_hans: 验证码已发送
zh_hant: 驗證碼已發送

# AA0041
source: Home
ja: お家
zh_hans: 家庭
zh_hant: 家庭

# AA0042
source: Security
ja: 見守り
zh_hans: 看家
zh_hant: 看家

# AA0043
source: Account
ja: 私の
zh_hans: 我的
zh_hant: 我的

# AA0044
source: User agreement
ja: ユーザー规约
zh_hans: 用户协议
zh_hant: 用戶協議

# AA0045
source: User agreement and privacy policy
ja: 利用规约とプライバシーポリシーの概要
zh_hans: 用户服务协议和隐私政策概要
zh_hant: 使用者服務協定和隱私政策概要

# AA0046
source: Welcome to XXXXXXXX! XXXXXXXX is developed and operated by XXXXXXXX IoT Technology Co., Ltd. It's a platform to provide online video and audio. User Agreement & Privacy Policy will help you get a comprehensive understanding of how we collect, use, store and share your personal information, as well as what rights you enjoy. In order to provide services such as live video, video playback, favorite subscription, community interaction, etc., we may collect the following types of personal information, including video recording, videos and pictures, device information, operation logs, etc. You can access/update/delete your information and manage the permissions via "Me" interface on the app. We will take all practicable steps to safeguard your personal information. You can get more information via %@ & %@. If your agree to it, please click "Agree" to get the service.
ja: XXXXXXXXへようこそ、XXXXXXXXはXXXXXXXX IoT Technology Co., Ltd.（以下は当社といいます）からオンラインオーディオおよびビデオプラットフォームの研究开発と运用です。＜利用规约＞と＜プライバシーポリシー＞を使用して、个人情报の収集、使用、保存、共有の方法、および关连する権利の理解を支持します。 ライブビデオ、ビデオ再生、コレクション购読、コミュニティインタラクションおよびその他のサービスを提供するために、ビデオ録画、ビデオ写真、デバイス情报、操作ログなどの个人情报を収集する必要があります。センターはお客様の个人情报にアクセスし、修正し、削除し、认证を管理します; 私たちは业界最先端のセキュリティ技术を使用してお客様の个人情报を保护します。 フルバージョン%@および%@を読むことで详细を确认できます。 同意する场合は、[同意する]をクリックしてサービスに同意してください。
zh_hans: 欢迎您使用XXXXXXXX！XXXXXXXX是由深圳智多豚物联技术有限公司（以下简称“我们”）研发和运营的在线音视频平台，我们将通过《隐私政策》和《用户协议》帮助您了解我们收集、使用、存储和共享个人信息的情况，以及您所享有的相关权利。 为了向您提供视频直播、视频回放、收藏订阅、社区互动等服务，我们需要收集您的视频录像、视频图片、设备信息、操作日志等个人信息； 您可以在个人中心访问、更正、删除您的个人信息并管理您的授权； 我们会采用业界领先的安全技术保护好您的个人信息。 您可以通过阅读完整版%@和%@了解详细信息。 如您同意，请点击“同意”接受我们的服务。
zh_hant: 歡迎您使用XXXXXXXX！XXXXXXXX是由深圳智多豚物聯科技有限公司（以下簡稱“我們”）研發和運營的在線音視頻平台，我們將通過《隱私政策》和《用戶協議》幫助您了解我們收集、使用、存儲和共享個人信息的情況，以及您所享有的相關權利。 為了向您提供視頻直播、視頻回放、收藏訂閱、社區互動等服務，我們需要收集您的視頻錄像、視頻圖片、設備信息、操作日誌等個人信息； 您可以在個人中心訪問、更正、刪除您的個人信息並管理您的授權； 我們會採用業界領先的安全技術保護好您的個人信息。 您可以通過閱讀完整版%@和%@了解詳細信息。 如您同意，請點擊“同意”接受我們的服務。

# AA0047
source: %@'s home
ja: %@の家
zh_hans: %@的家
zh_hant: %@的家

# AA0048
source: Device
ja: 端末
zh_hans: 设备
zh_hant: 設備

# AA0049
source: Add device
ja: 端末の登録
zh_hans: 添加设备
zh_hant: 添加設備

# AA0050
source: Device sharing
ja: デバイスの共有
zh_hans: 分享设备
zh_hant: 分享設備

# AA0051
source: Scan
ja: スキャン
zh_hans: 扫一扫
zh_hant: 掃一掃

# AA0052
source: Create a smart life with new experience.
ja: スマート暮らしの新しい体験を届けます
zh_hans: 打造全新体验，创造智慧生活
zh_hant: 打造全新體驗，創造智慧生活

# AA0053
source: Online
ja: オンライン
zh_hans: 在线
zh_hant: 在線

# AA0054
source: Offline
ja: オフライン
zh_hans: 离线
zh_hant: 離線

# AA0055
source: Share
ja: シェア
zh_hans: 共享
zh_hant: 共享

# AA0056
source: Delete device
ja: 端末削除
zh_hans: 删除设备
zh_hant: 刪除設備

# AA0057
source: Are you sure to delete the device?
ja: デバイスを削除しますか。
zh_hans: 确定要删除设备吗？
zh_hant: 確定要刪除設備嗎？

# AA0058
source: Confirm
ja: 确认
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# AA0059
source: Cancel
ja: 取消
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# AA0060
source: Are you sure to turn off the device?
ja: デバイスをオフにしますか。
zh_hans: 确定关闭设备吗？
zh_hant: 確定關閉設備嗎？

# AA0061
source: Are you sure to turn on the device?
ja: デバイスを起動しますか。
zh_hans: 确定开启设备吗？
zh_hant: 確定開啟設備嗎？

# AA0062
source: Scan the QR code on the device
ja: デバイス本体にあるQRコードをスキャンしてデバイスを追加します
zh_hans: 扫描设备机身二维码添加设备
zh_hant: 掃描設備機身二維碼添加設備

# AA0063
source: Flashlight
ja: ライト
zh_hans: 手电筒
zh_hant: 手電筒

# AA0064
source: Album
ja: アルバム
zh_hans: 相册
zh_hant: 相冊

# AA0065
source: Allow "XXXXXXXX" to use your Camera?
ja: XXXXXXXXはあなたのカメラを使いたいです
zh_hans: XXXXXXXX想使用您的相机
zh_hant: XXXXXXXX想使用您的相機

# AA0066
source: Need to scan the QR code to connect and bind the device, is it allowed to open the camera?
ja: あなたはデバイスを接続してバインドするためにQRコードをスキャンする必要があります。 それは、カメラを开くことが许可されていますか？
zh_hans: 需要扫描二维码进行连接和绑定设备，是否允许打开相机？
zh_hant: 需要掃描二維碼進行連接和綁定設備，是否允許打開相機？

# AA0067
source: Reject
ja: 拒否
zh_hans: 拒绝
zh_hant: 拒絕

# AA0068
source: No camera authorization, please enable in Settings
ja: カメラの権限がありません。設定で有効にしてください
zh_hans: 没有相机权限，请在设置中开启
zh_hant: 沒有相機權限，請在設置中開啟

# AA0069
source: Allow "XXXXXXXX" to use your location information?
ja: XXXXXXXXはあなたの位置情報を使用したい
zh_hans: XXXXXXXX想使用您的定位信息
zh_hant: XXXXXXXX想使用您的定位信息

# AA0070
source: To successfully added equipment, you need allow the use of the Location Services for getting Wi-Fi information.Please turn on Location Services
ja: 成功した机器を追加するには、无线LANの情报を取得するための位置サービスの使用を许可する必要があります。位置情报サービスをオンにしてください
zh_hans: 需要定位权限来获取Wi-Fi信息以进行设备添加，请先开启系统定位
zh_hant: 需要定位權限來獲取Wi-Fi信息以進行設備添加，請先開啟系統定位

# AA0071
source: The positioning permission is disabled. Please enable it in Settings
ja: 位置づけの権限がありません。設定で有効にしてください
zh_hans: 没有定位权限，请在设置中开启
zh_hant: 沒有定位權限，請在設置中開啟

# AA0072
source: Allow "XXXXXXXX" to use your album information？
ja: XXXXXXXXにアルバムの権限を与えますか
zh_hans: XXXXXXXX想使用您的相册信息
zh_hant: XXXXXXXX想使用您的相冊信息

# AA0073
source: Need to view and send the picture, is it allowed to open the album?
ja: 写真を见て送る必要があります。 アルバムを开くことはできますか？
zh_hans: 需要查看图片并发送图片，是否允许打开相册？
zh_hant: 需要查看圖片並發送圖片，是否允許打開相冊？

# AA0074
source: Allow "XXXXXXXX" to use your Bluetooth information？
ja: XXXXXXXXにBluetoothの権限を与えますか
zh_hans: XXXXXXXX想使用您的蓝牙信息
zh_hant: XXXXXXXX想使用您的藍牙信息

# AA0075
source: Bluetooth permission is required to help the smart device connect to Wi-Fi during the adding process. Do you agree to enable it?
ja: スマートデバイスの追加中にWIFIに接続するためにBluetooth権限が必要ですが、許可しますか。
zh_hans: 需要蓝牙权限来帮助智能设备在添加过程中连接Wi-Fi，是否允许？
zh_hant: 需要藍牙權限來幫助智能設備在添加過程中連接Wi-Fi，是否允許？

# AA0076
source: The Bluetooth permission is disabled. Please enable it in Settings
ja: Bluetooth権限がないため、設定で有効にしてください
zh_hans: 没有蓝牙权限，请在设置中开启
zh_hant: 沒有藍牙權限，請在設置中開啟

# AA0077
source: Have you operated the device according to the above guidelines?
ja: 上記の案内に従って操作しましたか。
zh_hans: 是否已按照上述指引操作设备？
zh_hant: 是否已按照上述指引操作設備？

# AA0078
source: Connecting device
ja: 设备接続
zh_hans: 连接设备
zh_hant: 連接設備

# AA0079
source: Scanning...
ja: スキャン中...
zh_hans: 设备扫描中...
zh_hant: 設備掃描中...

# AA0080
source: Connection in progress...
ja: 接続中...
zh_hans: 设备连接中...
zh_hant: 設備連接中...

# AA0081
source: Registration in progress...
ja: 登録中...
zh_hans: 设备注册中...
zh_hant: 設備註冊中...

# AA0082
source: Please ensure your cellphone is close to the camera
ja: 携帯電話がカメラに近いことを確認してください
zh_hans: 请确保手机靠近摄像机
zh_hant: 請確保手機靠近攝像機

# AA0083
source: Connection error (Error code: %@)
ja: 接続エラー（エラーコード：%@）
zh_hans: 连接错误（错误码：%@）
zh_hant: 連接錯誤（錯誤碼：%@）

# AA0084
source: Please try again after the following operations:
ja: 次の通り操作してから再度試してみてください。
zh_hans: 请尝试以下操作后重试：
zh_hant: 請嘗試以下操作後重試：

# AA0085
source: 1. Long press the reset button to reset the device
ja: 1.リセットボタンを押して本機をリセットします
zh_hans: 1.长按复位键重置设备
zh_hant: 1.長按復位鍵重置設備

# AA0086
source: 2. Check whether the access restriction is enabled on the router
ja: 2.ルーターにアクセス制限がないか確認します
zh_hans: 2.请检查路由器是否开启接入限制
zh_hant: 2.請檢查路由器是否開啟接入限製

# AA0087
source: 3. Restart the router
ja: 3.ルーターを再起動してみます
zh_hans: 3.尝试重启路由器
zh_hant: 3.嘗試重啟路由器

# AA0088
source: Retry
ja: もう一度试します
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

# AA0089
source: Added successfully
ja: 端末を登録しました
zh_hans: 添加成功
zh_hant: 添加成功

# AA0090
source: Name
ja: ネーミング
zh_hans: 快捷命名
zh_hant: 快捷命名

# AA0091
source: Garage
ja: ガレージ
zh_hans: 车库
zh_hant: 車庫

# AA0092
source: Warehouse
ja: 倉庫
zh_hans: 仓库
zh_hant: 倉庫

# AA0093
source: Home Security
ja: ホーム
zh_hans: 看家防盗
zh_hant: 看家防盜

# AA0094
source: Elderly Care
ja: 老人
zh_hans: 照看老人
zh_hant: 照看老人

# AA0095
source: Baby Room
ja: 赤ちゃん
zh_hans: 看宝宝
zh_hant: 看寶寶

# AA0096
source: Pets
ja: ペット
zh_hans: 看宠物
zh_hant: 看寵物

# AA0097
source: Shop
ja: ショップ
zh_hans: 店铺
zh_hant: 店鋪

# AA0098
source: Courtyard
ja: 中庭
zh_hans: 院子
zh_hant: 院子

# AA0099
source: Other
ja: その他
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# AA0100
source: Save the device QR code to the album
ja: デバイスのQRコードをアルバムに保存
zh_hans: 保存设备二维码到相册
zh_hant: 保存設備二維碼到相冊

# AA0101
source: Get started
ja: スタート
zh_hans: 开始使用
zh_hant: 開始使用

# AA0102
source: Change device name
ja: デバイス名を変更
zh_hans: 修改设备名称
zh_hant: 修改設備名稱

# AA0103
source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

# AA0104
source: Configure Wi-Fi
ja: Wi-Fi設定
zh_hans: 配置Wi-Fi
zh_hant: 配置Wi-Fi

# AA0105
source: The device supports 2.4GHz Wi-Fi
ja: 本機は2.4GHz Wi-Fiに対応可能
zh_hans: 设备支持2.4GHz Wi-Fi
zh_hant: 設備支持2.4GHz Wi-Fi

# AA0106
source: The device supports 2.4GHz and 5GHz Wi-Fi
ja: 本機は2.4GHzと5GHz Wi-Fiに対応可能
zh_hans: 设备支持2.4GHz 和 5GHz Wi-Fi
zh_hant: 設備支持2.4GHz 和 5GHz Wi-Fi

# AA0107
source: Network settings
ja: ネットワーク设定
zh_hans: 网络设置
zh_hant: 網絡設置

# AA0108
source: Please select Wi-Fi for connection
ja: 接続するWi-Fiを選択してください
zh_hans: 请选择将要连接的Wi-Fi
zh_hant: 請選擇將要連接的Wi-Fi

# AA0109
source: Wi-Fi password
ja: Wi-Fiパスワード
zh_hans: Wi-Fi密码
zh_hant: Wi-Fi密碼

# AA0110
source: Remember password
ja: パスワードを记忆
zh_hans: 允许记住密码
zh_hant: 允許記住密碼

# AA0111
source: Wrong password
ja: パスワードが正しくありません
zh_hans: 密码错误
zh_hant: 密碼錯誤

# AA0112
source: The device only supports 2.4GHz Wi-Fi
ja: 本機は2.4GHz Wi-Fiしか対応していません
zh_hans: 设备仅支持2.4GHz Wi-Fi
zh_hant: 設備僅支持2.4GHz Wi-Fi

# AA0113
source: The current Wi-Fi may be 5GHz Wi-Fi, while the device only supports 2.4GHz Wi-Fi. Are you sure to continue to use?
ja: 本機は2.4GHz Wi-Fiしか対応していないが、現在のWi-Fiは5GHz Wi-Fiである可能性があって、引き続き利用しますか。
zh_hans: 设备仅支持2.4GHz Wi-Fi，当前Wi-Fi可能为5GHz Wi-Fi，确认要继续使用？
zh_hant: 設備僅支持2.4GHz Wi-Fi，當前Wi-Fi可能為5GHz Wi-Fi，確認要繼續使用？

# AA0114
source: 1. Check whether the Wi-Fi password is correct
ja: 1.Wi-Fiパスワードが正しいか確認してください
zh_hans: 1.请检查Wi-Fi密码是否正确
zh_hant: 1.請檢查Wi-Fi密碼是否正確

# AA0115
source: 2. Long press the reset button to reset the device
ja: 2.リセットボタンを長押ししてデバイスをリセットします
zh_hans: 2.长按复位键重置设备
zh_hant: 2.長按復位鍵重置設備

# AA0116
source: 3. Check whether access restriction is enabled on the router
ja: 3.ルーターにアクセス制限がないか確認してください
zh_hans: 3.请检查路由器是否开启接入限制
zh_hant: 3.請檢查路由器是否開啟接入限製

# AA0117
source: 4. Restart the router
ja: 4.ルーターを再起動してみます
zh_hans: 4.尝试重启路由器
zh_hant: 4.嘗試重啟路由器

# AA0118
source: Automatic connection failed
ja: 自動接続に失敗しました
zh_hans: 自动连接失败
zh_hant: 自動連接失敗

# AA0119
source: Try again
ja: もう一度试します
zh_hans: 再试一次
zh_hant: 再試一次

# AA0120
source: Manual connection
ja: 手动で接続
zh_hans: 手动连接
zh_hant: 手動連接

# AA0121
source: Model:
ja: 型番:
zh_hans: 型号：
zh_hant: 型號：

# AA0122
source: SN：
zh_hans: SN号：
zh_hant: SN號：

# AA0123
source: Connect device Wi-Fi
ja: Wi-Fiに接続
zh_hans: 连接设备Wi-Fi
zh_hant: 連接設備Wi-Fi

# AA0124
source: 1. Connect your phone to the camera hotspot: Wi-Fi starting with "XT-"
ja: 1.スマホをカメラのホットスポット「XT-から始まるWi-Fi」に接続してください
zh_hans: 1.请将手机连接至摄像机热点：“XT-”开头的Wi-Fi
zh_hant: 1.請將手機連接至攝像機熱點：「XT-」開頭的Wi-Fi

# AA0125
source: 2. Return to the APP
ja: 2.アプリに戻ります
zh_hans: 2.返回APP
zh_hant: 2.返回APP

# AA0126
source: Cannot find "XT-"?
ja: 「XT-」が见つからない场合は？
zh_hans: 没有找到“XT-”开头的Wi-Fi？
zh_hant: 沒有找到「XT-」開頭的Wi-Fi？

# AA0127
source: 1. The device may not support fast networking (hotspot connection).Please follow the device voice prompts to select the connection method.
ja: 1 .デバイスはネットワークの高速接続をサポートしない可能性がある（インターネット共有）。 デバイスの音声に従って、接続方式を选択してください。
zh_hans: 1.摄像机可能不支持快速联网 (热点连接)，请按照设备语音提示选择连接方式。
zh_hant: 1.攝像機可能不支持快速聯網 (熱點連接)，請按照設備語音提示選擇連接方式。

# AA0128
source: 2. The distance between the mobile phone and the device is too far. A suitable distance is within 30 cm.
ja: 2 .携帯とデバイスの距离が远すぎる。 距离は30センチ以内にする。
zh_hans: 2.手机与设备距离太远。距离在30厘米以内比较合适。
zh_hant: 2.手機與設備距離太遠。距離在30厘米以內比較合適。

# AA0129
source: Connect the Wi-Fi starting with "XT-"
ja: 「XT-」から始まるWi-Fi
zh_hans: 去连接“XT-”开头的Wi-Fi
zh_hant: 去連接「XT-」開頭的Wi-Fi

# AA0130
source: Make sure to complete the adding process by returning to APP after connecting to the Wi-Fi that starts with "XT-".
ja: 「XT-」から始まるWi-Fiに接続した後、必ずアプリに戻って追加してくださいよ~
zh_hans: 连接到“XT-”开头的Wi-Fi后，请务必返回APP完成添加流程哦~
zh_hant: 連接到「XT-」開頭的Wi-Fi後，請務必返回APP完成添加流程哦~

# AA0131
source: I get it
ja: 分かりました
zh_hans: 知道了
zh_hant: 知道了

# AA0132
source: Scanning
ja: スキャン中
zh_hans: 正在扫描
zh_hant: 正在掃描

# AA0133
source: Confirm the device is waiting to connect,put your cellphone close to the camera
ja: 端末が接続待ち状态であるかを确认してください.カメラに携帯電話を近づけてください.
zh_hans: 请确认设备处于等待连接状态，且手机靠近摄像头
zh_hant: 請確認設備處於等待連接狀態，且手機靠近攝像頭

# AA0134
source: Connect
ja: 接続
zh_hans: 连接
zh_hant: 連接

# AA0135
source: No device has been found
ja: デバイスが見つからない場合
zh_hans: 未发现设备
zh_hant: 未發現設備

# AA0136
source: 1. Make ensure that the camera is connected to power supply
ja: 1.カメラに電源を入れたか確認してください
zh_hans: 1.请确认摄像机是否连接电源
zh_hant: 1.請確認攝像機是否連接電源

# AA0137
source: 2. Make sure that the Bluetooth permission is enabled on your mobile phone
ja: 2.スマホのBluetooth権限が有効にしたことを確認してください
zh_hans: 2.请确保手机已开启蓝牙权限
zh_hant: 2.請確保手機已開啟藍牙權限

# AA0138
source: 3. Make sure that the phone is close to the camera
ja: 3.スマホがカメラの近い所にあることを確認してください
zh_hans: 3.请确保手机靠近摄像机
zh_hant: 3.請確保手機靠近攝像機

# AA0139
source: 4. Try again after resetting the camera
ja: 4.カメラをリセットしてから再度試してみてください
zh_hans: 4.复位摄像机后重试
zh_hant: 4.復位攝像機後重試

# AA0140
source: No needed device detected?
ja: 一致するデバイスが見つからない？
zh_hans: 未发现想要的设备？
zh_hant: 未發現想要的設備？

# AA0141
source: 1.Please ensure your cellphone is close to the camera
ja: 1.携帯電話がカメラに近いことを確認してください
zh_hans: 1.请确保手机靠近摄像机
zh_hant: 1.請確保手機靠近攝像機

# AA0142
source: 2.Try again after resetting the camera
ja: 2.カメラをリセットしてからもう一度、試してみてください
zh_hans: 2.复位摄像机后重试
zh_hant: 2.復位攝像機後重試

# AA0143
source: Rescan
ja: 再スキャン
zh_hans: 重新扫描
zh_hant: 重新掃描

# AA0144
source: Failed to open the album
ja: アルバムが開けません
zh_hans: 打开相册失败
zh_hant: 打開相冊失敗

# AA0145
source: Select the device you want to share
ja: 共有したいデバイスを選択
zh_hans: 选择要分享的设备
zh_hant: 選擇要分享的設備

# AA0146
source: %@ visitors can be added at most,please delete some if you want to continue sharing with others.
ja: ゲストX人まで追加できます。もし他人にシェアしてほしい场合は、先ず一部のゲストを削除してください！
zh_hans: 最多只能添加%@个访客，如果要继续分享给其他人，请先删除部分访客!
zh_hant: 最多只能添加%@個訪客，如果要繼續分享給其他人，請先刪除部分訪客!

# AA0147
source: Sharing
ja: シェア管理
zh_hans: 共享管理
zh_hant: 共享管理

# AA0148
source: Enter the account that needs to be shared
ja: 共有するXXXXXXXXアカウントを入力
zh_hans: 输入要共享设备的XXXXXXXX账号
zh_hant: 輸入要共享設備的XXXXXXXX賬號

# AA0149
source: Please enter XXXXXXXX account
ja: XXXXXXXXアカウントを入力してください
zh_hans: 请输入XXXXXXXX账号
zh_hant: 請輸入XXXXXXXX賬號

# AA0150
source: Recent share
ja: 最近の共有内容
zh_hans: 最近分享
zh_hant: 最近分享

# AA0151
source: Face-to-face sharing
ja: 直対面シェアリング
zh_hans: 面对面分享
zh_hant: 面對面分享

# AA0152
source: Share
ja: シェア
zh_hans: 共享
zh_hant: 共享

# AA0153
source: User name error. Please enter again.
ja: ユーザー名エラーです。再度入力してください
zh_hans: 用户名错误，请重新输入
zh_hant: 用戶名錯誤，請重新輸入

# AA0154
source: Are you sure to share the device with %@?
ja: デバイスを%@に共有しますか？
zh_hans: 确定将设备分享给%@使用？
zh_hant: 確定將設備分享給%@使用？

# AA0155
source: Already shared with this friend
ja: 既にこの友達に共有しました
zh_hans: 已经分享给该好友了
zh_hant: 已經分享給該好友了

# AA0156
source: Sharing succeeded
ja: 投稿しました
zh_hans: 分享成功
zh_hant: 分享成功

# AA0157
source: Valid to
ja: 有効期限満了日
zh_hans: 有效期至
zh_hant: 有效期至

# AA0158
source: Scan the QR code using the XXXXXXXX APP to share
ja: XXXXXXXXアプリで上のQRコードをスキャンしてデバイスを共有します
zh_hans: 使用XXXXXXXX APP扫描上方二维码共享设备
zh_hant: 使用XXXXXXXX APP掃描上方二維碼共享設備

# AA0159
source: Friends shared to
ja: 共有先の友達
zh_hans: 已经分享的好友
zh_hant: 已經分享的好友

# AA0160
source: Failed to get the QR code. Click to refresh
ja: QRコードを取得できません。クリックして再読込みしてください
zh_hans: 二维码获取失败，点击刷新
zh_hant: 二維碼獲取失敗，點擊刷新

# AA0161
source: %@ shared a device with you
ja: %@はあなたとデバイスを共有しました
zh_hans: 收到%@分享的设备
zh_hant: 收到%@分享的設備

# AA0162
source: Ignore
ja: 无视する
zh_hans: 忽略
zh_hant: 忽略

# AA0163
source: Check
ja: 确认
zh_hans: 查看
zh_hant: 查看

# AA0164
source: Sharing from %@
ja: %@ から共有
zh_hans: %@分享的设备
zh_hant: %@分享的設備

# AA0165
source: Accept
ja: 受け入れる
zh_hans: 接受
zh_hant: 接受

# AA0166
source: Check now
ja: 今すぐチェックします
zh_hans: 立即查看
zh_hant: 立即查看

# AA0167
source: Failed to add
ja: 失敗した追加
zh_hans: 添加失败
zh_hant: 添加失敗

# AA0168
source: Invalid share. Ask the host to reshare.
ja: 無効な共有です。所有者に再度共有してもらってください
zh_hans: 分享失效，可让主人重新分享
zh_hant: 分享失效，可讓主人重新分享

# AA0169
source: More than %@ visitors have been added to the device. Please contact the host to delete some visitors first.
ja: ゲスト追加数が既に%@に達しましたので、所有者に連絡して削除してください。
zh_hans: 设备添加已超过%@个访客，请联系主人先删除部分访客。
zh_hant: 設備添加已超過%@個訪客，請聯系主人先刪除部分訪客。

# AA0170
source: Invalid QR code. Ask the host to regenerate
ja: QRコードが無効になりました。所有者に再度生成してもらってください
zh_hans: 二维码失效，您可以让主人重新生成
zh_hant: 二維碼失效，您可以讓主人重新生成

# AA0171
source: The QR code has expired. Ask the host to regenerate
ja: QRコードが期限切れです。所有者に再度生成してもらってください
zh_hans: 二维码已超时，您可以让主人重新生成
zh_hant: 二維碼已超時，您可以讓主人重新生成

# AA0172
source: Sharing is not supported because you are not in the same area as the host
ja: 所有者とはエリアが異なるため、共有できません
zh_hans: 您和主人不是同一区域，不支持分享
zh_hant: 您和主人不是同一區域，不支持分享

# AA0173
source: Are you sure to delete the device?
ja: デバイスを削除しますか。
zh_hans: 确定要删除设备吗？
zh_hant: 確定要刪除設備嗎？

# AA0174
source: Removal succeeded
ja: 削除成功
zh_hans: 删除成功
zh_hant: 刪除成功

# AA0175
source: Failed to delete the device. Please try again later
ja: デバイスの削除に失敗しました。後で再度試してみてください
zh_hans: 设备删除失败，请稍后重试
zh_hant: 設備刪除失敗，請稍後重試

# AA0176
source: Scan the QR code on the device or the QR code shared by others
ja: デバイス上のQRコードまたは他人が共有したQRコードをスキャンしてください
zh_hans: 请扫描设备上的二维码或他人分享的二维码
zh_hant: 請掃描設備上的二維碼或他人分享的二維碼

# AA0177
source: No shared device
ja: 共有されるデバイスがありません
zh_hans: 暂无分享的设备
zh_hant: 暫無分享的設備

# AA0178
source: Shared device
ja: 共有したデバイス
zh_hans: 分享的设备
zh_hant: 分享的設備

# AA0179
source: From the shared device
ja: 共有されたデバイス
zh_hans: 来自分享的设备
zh_hant: 來自分享的設備

# AA0180
source: My share
ja: 私の共有
zh_hans: 我的分享
zh_hant: 我的分享

# AA0181
source: From sharing
ja: シェアから
zh_hans: 来自分享
zh_hant: 來自分享

# AA0182
source: Remove
ja: 削除
zh_hans: 移除
zh_hant: 移除

# AA0183
source: Device removal
ja: デバイスを削除
zh_hans: 移除设备
zh_hant: 移除設備

# AA0184
source: Stop sharing
ja: 共有を中止
zh_hans: 停止共享
zh_hant: 停止共享

# AA0185
source: Are you sure to delete this shared friend?
ja: この共有先の友達を削除しますか。
zh_hans: 确定要移除该分享好友吗？
zh_hant: 確定要移除該分享好友嗎？

# AA0186
source: Remove successfully
ja: 削除に成功しました
zh_hans: 移除成功
zh_hant: 移除成功

# AA0187
source: Removal failed. Please try again later
ja: 削除に失敗しました。後で再度試してみてください
zh_hans: 移除失败，请稍后重试
zh_hant: 移除失敗，請稍後重試

# AA0188
source: Are you sure to stop sharing this device?
ja: このデバイスの共有を中止しますか。
zh_hans: 确定要停止共享该设备吗？
zh_hant: 確定要停止共享該設備嗎？

# AA0189
source: Stop sharing successfully
ja: 共有を中止しました
zh_hans: 停止共享成功
zh_hant: 停止共享成功

# AA0190
source: Failed to stop sharing. Please try again later
ja: 共有の中止に失敗しました。後で再度試してみてください
zh_hans: 停止共享失败，请稍后重试
zh_hant: 停止共享失敗，請稍後重試

# AA0191
source: Shared user
ja: 共有するユーザー
zh_hans: 分享用户
zh_hant: 分享用戶

# AA0192
source: Home Security
ja: ホームセキュリティ
zh_hans: 智能看家
zh_hant: 智能看家

# AA0193
source: Adding a camera is required to enable smart Home watching.
ja: スマートホームセキュリティを利用するにはカメラを1台追加する必要があります
zh_hans: 开启智能看家需要添加一台摄像机
zh_hant: 開啟智能看家需要添加一臺攝像機

# AA0194
source: Add
ja: 追加
zh_hans: 去添加
zh_hant: 去添加

# AA0195
source: Live
ja: ライブ映像
zh_hans: 实时画面
zh_hant: 實時畫面

# AA0196
source: View
ja: 画面
zh_hans: 视窗
zh_hant: 視窗

# AA0197
source: Sorting
ja: 並べ替え
zh_hans: 排序
zh_hant: 排序

# AA0198
source: Using 3G/4G data traffic may generate traffic charges
ja: 现在3G/4Gモバイル通信を使用していますので费用が発生する可能性があります
zh_hans: 正在使用3G/4G流量,可能会产生流量费用
zh_hant: 正在使用3G/4G流量,可能會產生流量費用

# AA0199
source: Picture closed
ja: 画面は終了されました
zh_hans: 画面已关闭
zh_hant: 畫面已關閉

# AA0200
source: Offline already
ja: デバイスはオフラインになりました
zh_hans: 设备已离线
zh_hant: 設備已離線

# AA0201
source: Save successfully
ja: 保存に成功した
zh_hans: 保存成功
zh_hant: 保存成功

# AA0202
source: Save failed
ja: 保存に失败した
zh_hans: 保存失败
zh_hant: 保存失敗

# AA0203
source: Today is peaceful~
ja: 今日は静かですが、何も起こっていません〜
zh_hans: 这一天安安静静，什么情况也没有~
zh_hant: 這一天安安靜靜，什麽情況也沒有~

# AA0204
source: View more
ja: 詳細
zh_hans: 查看更多
zh_hant: 查看更多

# AA0205
source: Visibility range adjustment
ja: 閲覧エリアを調整
zh_hans: 调整可见范围
zh_hant: 調整可見範圍

# AA0206
source: Time
ja: 時刻
zh_hans: 时间
zh_hant: 時間

# AA0207
source: Event
ja: イベント
zh_hans: 事件
zh_hant: 事件

# AA0208
source: All
ja: 全て
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

# AA0209
source: Person Detected
ja: 誰かが活動しています
zh_hans: 有人活动
zh_hant: 有人活動

# AA0210
source: Motion Detection
ja: 画面変化
zh_hans: 画面变化
zh_hant: 畫面變化

# AA0211
source: Scenario Linkage
ja: シーン連動
zh_hans: 场景联动
zh_hant: 場景聯動

# AA0212
source: Vehicle Detection
ja: 車両移動
zh_hans: 车辆移动
zh_hant: 車輛移動

# AA0213
source: Fire Detection
ja: 炎検知
zh_hans: 辅助火焰检测
zh_hant: 輔助火焰檢測

# AA0214
source: Device
ja: 端末
zh_hans: 设备
zh_hant: 設備

# AA0215
source: More data is being loaded
ja: データを読み込んでいます
zh_hans: 正在加载更多数据
zh_hant: 正在加載更多數據

# AA0216
source: Refreshing
ja: 更新中
zh_hans: 正在刷新
zh_hant: 正在刷新
